Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */phalcon/phalcon.*.006.xlf
Languages: ja

source: The main method is just called, at this point the application doesn&rsquo;t know if there is some matched route
ja: mainメソッドが呼び出されるだけですが、この時点では、一致するルートがあるかどうかはアプリケーションでわかりません

source: The message itself expected to be logged
ja: メッセージ自体がログに記録されることを期待して

source: The messages are sent to the handlers in the order they were registered.
ja: 登録された順にハンドラーにメッセージが送信されます。

source: The meta-data is obtained by reading the column descriptions from the database information schema
ja: メタデータは、データベース情報スキーマからカラムの記述を読み取ることで取得します。

source: The method <code>render()</code> accepts an absolute path to the view file and the view parameters set using <code>$this-&gt;view-&gt;setVar()</code>. You could read or require it when it&rsquo;s necessary.
ja: メソッド <code>render()</code> は、 <code>$this-&gt;view-&gt;setVar()</code> を使用して設定されたビューファイルとビューパラメータへの絶対パスを受け入れます。必要なときにそれを読んだり要求したりできます。

source: The model &ldquo;Parts&rdquo; has many &ldquo;RobotsParts&rdquo;.
ja: モデル「パーツ」には多くの「ロボットパーツ」があります。

source: The model &ldquo;Robots&rdquo; has a relation many-to-many to &ldquo;Parts&rdquo; through &ldquo;RobotsParts&rdquo;.
ja: モデル「Robots」は、「RobotsParts」を介して「Parts」と多対多の関係にあります。

source: The model &ldquo;Robots&rdquo; has many &ldquo;RobotsParts&rdquo;.
ja: モデル「Robots」には多くの「RobotsParts」があります。

source: The model &ldquo;RobotsParts&rdquo; belongs to both &ldquo;Robots&rdquo; and &ldquo;Parts&rdquo; models as a many-to-one relation.
ja: モデル「RobotsParts」は、「Robots」モデルと「Parts」モデルの両方に多対1の関係として属しています。

source: The model RobotParts now maps to &ldquo;toys_robot_parts&rdquo; table. The <code>initialize()</code> method aids in setting up the model with a custom behavior i.e. a different table.
ja: モデルRobotPartsが「toys_robot_parts」テーブルにマップされるようになりました。 <code>initialize()</code> メソッドは、別のテーブル、すなわち、カスタム動作でモデルを設定するのに役立ちます。

source: The models with their relations could be implemented as follows:
ja: それらの関係を持つモデルは、以下のように実装することができます。

source: The most common place to access the request environment is in an action of a controller. To access the <a href="../api/phalcon_http_request"><em>Phalcon\Http\Request</em></a> object from a controller you will need to use the <code>$this-&gt;request</code> public property of the controller:
ja: リクエスト環境にアクセスする最も一般的な場所は、コントローラーのアクションです。コントローラーから<a href="../api/phalcon_http_request"><em>Phalcon \ Http \ Request</em></a>オブジェクトにアクセスするには、コントローラーの <code>$this-&gt;request</code> パブリックプロパティを使用する必要があります。

source: The most common situation when inserting unsafe data is between HTML tags:
ja: 安全でないデータを挿入するときによくあるのは、HTMLタグの間です。

source: The most efficient way to filter data is setting some search criteria, databases will use indexes set on tables to return data faster. Phalcon additionally allows you to filter the data using PHP using any resource that is not available in the database:
ja: データをフィルタリングする最も効率的な方法は、いくつかの検索基準を設定することですが、データベースはより速くデータを返すためにテーブルに設定されたインデックスを使用します。Phalconはさらに、データベースで利用できない任意のリソースを使用してPHPを使用してデータをフィルタリングすることができます。

source: The next example shows how to use the MySQL now() function as a field value.
ja: 次の例では、MySQL の now()関数をフィールド値として使用する方法を示しています。

source: The next example shows you how to sanitize the action parameters within a controller action:
ja: 次の例では、コントローラアクション内のアクションパラメータをサニタイズする方法を示します。

source: The next page to the current one
ja: 現在のものへの次のページ

source: The number of items in the source data
ja: ソースデータの項目数

source: The number of items to iterate
ja: 反復する項目の数

source: The number of iterations from the end of the loop (0 indexed)
ja: ループの終了からの反復回数(インデックスは0)を指定します。

source: The number of iterations from the end of the loop (1 indexed)
ja: ループの終了からの反復回数(インデックスは1回

source: The number of pages
ja: ページ数

source: The operation will result in the following data in the table:
ja: この操作により、表のデータは以下のようになります。

source: The opposite effect (avoid page caching) is achieved in this way:
ja: このようにして逆の効果(ページキャッシュの回避)が得られます。

source: The order that the template engines are defined with <code>Phalcon\Mvc\View::registerEngines()</code> defines the relevance of execution. If <a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon\Mvc\View</em></a> finds two views with the same name but different extensions, it will only render the first one.
ja: テンプレートエンジンが <code>Phalcon\Mvc\View::registerEngines()</code> 定義される順序は、実行の関連性を定義します。<a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon \ Mvc \ View</em></a>が同じ名前で拡張子が異なる2つのビューを見つけた場合、最初のビューのみがレンダリングされます。

source: The parser first checks the syntax of the pass PHQL statement, then builds an intermediate representation of the statement and finally it converts it to the respective SQL dialect of the target RDBMS.
ja: パーサは、まずパスPHQL文の構文をチェックし、次に文の中間表現を構築し、最後にターゲットRDBMSのそれぞれのSQL方言に変換します。

source: The parser is highly flexible, the following docblock is valid:
ja: パーサは柔軟性が高く、以下のdocblockが有効です。

source: The peek commands let the client inspect a job in the system.
ja: peek コマンドを使用すると、クライアントはシステム内のジョブを検査することができます。

source: The plural version of gettext(). Some languages have more than one form for plural messages dependent on the count.
ja: gettext()の複数形。いくつかの言語では、カウント数に依存して複数のメッセージに複数の形式があります。

source: The prefix &ldquo;get&rdquo; is used to <code>find()</code>/<code>findFirst()</code> related records. Depending on the type of relation it will use <code>find()</code> or <code>findFirst()</code>:
ja: 接頭辞「get」は、 <code>find()</code> / <code>findFirst()</code> 関連レコードに使用されます。リレーションのタイプに応じて、 <code>find()</code> または <code>findFirst()</code> を使用します。

source: The previous page to the current one
ja: 前のページから現在のページへ

source: The process of pagination takes place when we need to present big groups of arbitrary data gradually. <code>Phalcon\Paginator</code> offers a fast and convenient way to split these sets of data into browsable pages.
ja: ページ分割のプロセスは、任意のデータの大きなグループを徐々に提示する必要があるときに行われます。 <code>Phalcon\Paginator</code> は、これらのデータセットをブラウズ可能なページに分割する高速で便利な方法を提供します。

source: The produced routes would look like:
ja: 生成されたルートは次のようになります。

source: The purpose of this component is to intercept the execution of most of the other components of the framework by creating &ldquo;hook points&rdquo;. These hook points allow the developer to obtain status information, manipulate data or change the flow of execution during the process of a component.
ja: このコンポーネントの目的は、「フックポイント」を作成することにより、フレームワークの他のほとんどのコンポーネントの実行をインターセプトすることです。これらのフックポイントにより、開発者はステータス情報を取得したり、データを操作したり、コンポーネントの処理中に実行フローを変更したりできます。

source: The recently added virtual server must appear at the left bar of the screen. In the &lsquo;Behaviors&rsquo; tab you will see a set of default behaviors for this virtual server. Click the &lsquo;Rule Management&rsquo; button. Remove those labeled as &lsquo;Directory /cherokee_themes&rsquo; and &lsquo;Directory /icons&rsquo;:
ja: 最近追加された仮想サーバーが画面の左側のバーに表示されます。[動作]タブに、この仮想サーバーのデフォルトの動作のセットが表示されます。「ルール管理」ボタンをクリックします。「Directory / cherokee_themes」および「Directory / icons」というラベルの付いたものを削除します。

source: The referenced table maybe is on another schema or database. This option allows you to define that.
ja: 参照されているテーブルは、別のスキーマまたはデータベース上にあるかもしれません。このオプションでは、それを定義することができます。

source: The release command puts a reserved job back into the ready queue (and marks its state as &ldquo;ready&rdquo;) to be run by any client. It is normally used when the job fails because of a transitory error.
ja: releaseコマンドは、予約済みのジョブをレディキューに戻し（その状態を「準備完了」としてマーク）、任意のクライアントで実行できるようにします。通常、一時的なエラーのためにジョブが失敗したときに使用されます。

source: The request object is a simple value object that is passed between the dispatcher and controller classes. It packages the HTTP request environment.
ja: リクエストオブジェクトは、ディスパッチャクラスとコントローラクラスの間で渡される単純な値オブジェクトです。これは、HTTP リクエスト環境をパッケージ化します。

source: The response object is not usually used directly, but is built up before the execution of the action, sometimes - like in an afterDispatch event - it can be useful to access the response directly:
ja: レスポンスオブジェクトは通常は直接使用されませんが、アクションの実行前に構築されます。

source: The result in this case is an object <a href="../api/phalcon_mvc_model_resultset_complex"><em>Phalcon\Mvc\Model\Resultset\Complex</em></a>. This allows access to both complete objects and scalars at once:
ja: この場合の結果は、オブジェクト<a href="../api/phalcon_mvc_model_resultset_complex"><em>Phalcon \ Mvc \ Model \ Resultset \ Complex</em></a>です。これにより、完全なオブジェクトとスカラーの両方に一度にアクセスできます。

source: The resulting profile data can be obtained from the listener:
ja: 結果として得られるプロファイルデータは、リスナーから取得することができます。

source: The router allows you to set hostname constraints, this means that specific routes or a group of routes can be restricted to only match if the route also meets the hostname constraint:
ja: ルータでは、ホスト名の制約を設定することができます。これは、特定のルートまたはルートのグループを、ルートがホスト名の制約を満たしている場合にのみマッチするように制限できることを意味します。

source: The router component allows you to define routes that are mapped to controllers or handlers that should receive the request. A router simply parses a URI to determine this information. The router has two modes: MVC mode and match-only mode. The first mode is ideal for working with MVC applications.
ja: ルータコンポーネントを使用すると、リクエストを受け取るべきコントローラやハンドラにマップされたルートを定義することができます。ルータは単に URI を解析してこの情報を決定します。ルータには二つのモードがあります。MVC モードとマッチオンリーモードです。最初のモードは MVC アプリケーションを扱うのに最適です。

source: The salt is generated using pseudo-random bytes with the PHP&rsquo;s function <a href="http://php.net/manual/en/function.openssl-random-pseudo-bytes.php">openssl_random_pseudo_bytes</a> so is required to have the <a href="http://php.net/manual/en/book.openssl.php">openssl</a> extension loaded.
ja: ソルトは、PHPの関数<a href="http://php.net/manual/en/function.openssl-random-pseudo-bytes.php">openssl_random_pseudo_bytes</a>で疑似ランダムバイトを使用して生成されるため、<a href="http://php.net/manual/en/book.openssl.php">openssl</a>拡張機能をロードする必要があります。

source: The scaffold generator will build several files in your application, along with some folders. Here&rsquo;s a quick overview of what will be generated:
ja: scaffoldジェネレーターは、いくつかのフォルダーと共に、アプリケーション内にいくつかのファイルを構築します。生成されるものの概要は次のとおりです。

source: The screencast below shows how to integrate developer tools with the <a href="http://www.jetbrains.com/phpstorm/">PhpStorm IDE</a>. The configuration steps could be easily adapted to other IDEs for PHP.
ja: 以下のスクリーンキャストは、<a href="http://www.jetbrains.com/phpstorm/">PhpStorm IDE</a>と開発者ツールを統合する方法を示しています。構成手順は、PHPの他のIDEに簡単に適合させることができます。

source: The searching by name handler would look like:
ja: 名前ハンドラで検索すると以下のようになります。

source: The second parameter defines how the matched parts should bind to the controller/action/parameters. Matching parts are placeholders or subpatterns delimited by parentheses (round brackets). In the example given above, the first subpattern matched (<code>:controller</code>) is the controller part of the route, the second the action and so on.
ja: 2番目のパラメーターは、一致したパーツをコントローラー/アクション/パラメーターにバインドする方法を定義します。一致する部分は、括弧（丸括弧）で区切られたプレースホルダーまたはサブパターンです。上記の例では、最初に一致したサブパターン（ <code>:controller</code> ）がルートのコントローラー部分であり、2番目はアクションなどです。

source: The second parameter of <code>addCss()</code> and <code>addJs()</code> says whether the resource is local or not (<code>true</code> is local, <code>false</code> is remote). By default, the assets manager will assume the resource is local:
ja: <code>addCss()</code> および <code>addJs()</code> の2番目のパラメーターは、リソースがローカルかどうかを示し <code>true</code> （trueはローカル、 <code>false</code> はリモート）。デフォルトでは、資産マネージャーはリソースがローカルであると想定します。

source: The second part that appears in the bootstrap file (public/index.php) is the autoloader:
ja: ブートストラップファイル(public/index.php)に表示される2番目の部分はオートローダーです。

source: The service &ldquo;response&rdquo; (<a href="../api/phalcon_http_response"><em>Phalcon\Http\Response</em></a>) is resolved to be passed as the first argument of the constructor, while the second is a boolean value (true) that is passed as it is.
ja: サービスの「応答」（<a href="../api/phalcon_http_response"><em>Phalcon \ Http \ Response</em></a>）は、コンストラクターの最初の引数として渡されるように解決されますが、2番目はそのまま渡されるブール値（true）です。

source: The service can be registered this way:
ja: このようにサービスを登録することができます。

source: The session component provides object-oriented wrappers to access session data.
ja: セッションコンポーネントは、セッションデータにアクセスするためのオブジェクト指向のラッパーを提供します。

source: The set of records to be displayed at the current page
ja: 現在のページに表示するレコードのセット

source: The simplest way to generate a model is:
ja: モデルを生成する一番簡単な方法は

source: The static method <code>query()</code> returns a <a href="../api/phalcon_mvc_model_criteria"><em>Phalcon\Mvc\Model\Criteria</em></a> object that is friendly with IDE autocompleters.
ja: 静的メソッド <code>query()</code> は、IDEオート<a href="../api/phalcon_mvc_model_criteria"><em>コンプリータに対応し</em></a>た<em>Phalcon \ Mvc \ Model \ Criteria</em>オブジェクトを返します。

source: The stream logger writes messages to a valid registered stream in PHP. A list of streams is available <a href="http://php.net/manual/en/wrappers.php">here</a>:
ja: ストリームロガーは、PHPの有効な登録済みストリームにメッセージを書き込みます。ストリームのリストは<a href="http://php.net/manual/en/wrappers.php">ここに</a>あります：

source: The third option is to register directories, in which classes could be found. This option is not recommended in terms of performance, since Phalcon will need to perform a significant number of file stats on each folder, looking for the file with the same name as the class. It&rsquo;s important to register the directories in relevance order. Remember always add a trailing slash at the end of the paths.
ja: 3番目のオプションは、クラスを見つけることができるディレクトリを登録することです。Phalconは、クラスと同じ名前のファイルを探して、各フォルダーでかなりの数のファイル統計を実行する必要があるため、このオプションはパフォーマンスの観点からお勧めできません。ディレクトリを適切な順序で登録することが重要です。パスの最後に常にスラッシュを追加することを忘れないでください。

source: The tutorial/public/index.php file should look like:
ja: tutorial/public/index.phpファイルは以下のようになっているはずです。

source: The watch command adds the named tube to the watch list for the current connection.
ja: watch コマンドは、現在の接続のウォッチリストに名前のついたチューブを追加します。

source: The whole &lsquo;for&rsquo; block provides the following:
ja: 'for'ブロック全体は、以下を提供します。

source: The width will automatically be generated to keep the proportions the same; if you specify a width, it will be ignored.
ja: 幅はプロポーションが同じになるように自動的に生成されますが、幅を指定した場合は無視されます。

source: Then access it from a controller or view:
ja: その後、コントローラまたはビューからアクセスします。

source: Then add the instance to the application:
ja: そして、そのインスタンスをアプリケーションに追加します。

source: Then at the end of the file save the profiled data:
ja: そして、ファイルの最後にプロファイルデータを保存します。

source: Then change the definition of the service &lsquo;tag&rsquo;:
ja: 次に、サービス「タグ」の定義を変更します。

source: Then enter the folder where the tools were cloned and execute &rdquo;. ./phalcon.sh&rdquo;, (don&rsquo;t forget the dot at beginning of the command):
ja: 次に、ツールが複製されたフォルダに移動して、「」を実行します。./phalcon.sh&rdquo;、（コマンドの先頭にあるドットを忘れないでください）：

source: Then in a view, these resources can be printed:
ja: その後、ビューでは、これらのリソースを印刷することができます。

source: Then in the controller&rsquo;s action you can check if the CSRF token is valid:
ja: 次に、コントローラのアクションで、CSRFトークンが有効かどうかを確認できます。

source: Then in the file (&rdquo;../app/config/routes.php&rdquo;) return the object resolved:
ja: 次に、ファイル（「../app/config/routes.php」）で、解決されたオブジェクトを返します。

source: Then in the views:
ja: 続いて、景色の中で。

source: Then initialize and use your own validator:
ja: その後、初期化して独自のバリデータを使用します。

source: Then mount the group in the router:
ja: 次に、ルータにグループをマウントします。

source: Then once the service is resolved, the <code>$di</code> will be passed to <code>setDi()</code> automatically:
ja: 次に、サービスが解決されると、 <code>$di</code> が自動的に <code>setDi()</code> に渡されます。

source: Then point your browser to <a href="http://localhost:8000/">http://localhost:8000/</a> to check if everything is working.
ja: 次に、ブラウザーで<a href="http://localhost:8000/">http：// localhost：8000 /</a>にアクセスして、すべてが機能しているかどうかを確認します。

source: Then the messages would be printed as follows:
ja: そうすると、以下のようにメッセージが印刷されます。

source: Then use this class as base class for each &lsquo;Cacheable&rsquo; model:
ja: 次に、このクラスを各「キャッシュ可能」モデルの基本クラスとして使用します。

source: Then you can use it in your model as follows:
ja: そうすると、以下のようにモデルの中で使うことができます。

source: Then you can use the console inside of any task. Below is an example of a modified MainTask.php:
ja: そうすれば、任意のタスクの内部でコンソールを使用することができます。以下はMainTask.phpを修正した例です。

source: Then you can use the new names naturally in your code:
ja: そうすれば、新しい名前をコードの中で自然に使うことができます。

source: Then you can use them in <code>isAllowed()</code> method.
ja: 次に、それらを <code>isAllowed()</code> メソッドで使用できます。

source: Then you can validate the form according to the input entered by the user:
ja: そして、ユーザーが入力した入力内容に応じてフォームを検証することができます。

source: Then, based on the built params we perform the query:
ja: そして、構築されたパラメータに基づいてクエリを実行します。

source: Then, for example, in a controller you can use it as follows:
ja: そうすると、例えばコントローラでは以下のように使うことができます。

source: Then, in the <code>initialize()</code> method, we define the connection service for the model:
ja: 次に、 <code>initialize()</code> メソッドで、モデルの接続サービスを定義します。

source: Then, in the index.php file we create the following:
ja: そして、index.phpファイルの中に以下のように作成します。

source: Then, using for example the component <a href="../api/phalcon_mvc_url"><em>Phalcon\Mvc\Url</em></a> we can build routes from its name:
ja: 次に、たとえばコンポーネント<a href="../api/phalcon_mvc_url"><em>Phalcon \ Mvc \ Url</em></a>を使用して、その名前からルートを構築できます。

source: Then, we can access that service in several ways:
ja: そうすると、そのサービスにはいくつかの方法でアクセスすることができます。

source: Then, we receive the parameters from the form:
ja: そして、フォームからパラメータを受け取ります。

source: There are adapters available for several template engines on the <a href="https://github.com/phalcon/incubator/tree/master/Library/Phalcon/Mvc/View/Engine">Phalcon Incubator</a>
ja: <a href="https://github.com/phalcon/incubator/tree/master/Library/Phalcon/Mvc/View/Engine">Phalcon Incubator</a>には、いくつかのテンプレートエンジン用のアダプターが用意されています

source: There are four built-in message types supported:
ja: サポートされているビルトインメッセージタイプは4種類です。

source: There are four types of relationships: one-on-one, one-to-many, many-to-one and many-to-many. The relationship may be unidirectional or bidirectional, and each can be simple (a one to one model) or more complex (a combination of models). The model manager manages foreign key constraints for these relationships, the definition of these helps referential integrity as well as easy and fast access of related records to a model. Through the implementation of relations, it is easy to access data in related models from each record in a uniform way.
ja: 関係性には、1対1、1対多、多対多、多対多の4つのタイプがある。関係は、一方向性または双方向性である場合があり、それぞれが単純なもの(1対1モデル)またはより複雑なもの(モデルの組み合わせ)になります。モデル管理者は、これらの関係のための外部キー制約を管理します。これらの定義は、参照整合性を助け、モデルへの関連レコードの簡単かつ迅速なアクセスを助けます。関係を実装することで、各レコードから関連するモデルのデータに統一的にアクセスすることが容易になります。

source: There are many template engines, which you might want to integrate or create one of your own. The first step to start using an external template engine is create an adapter for it.
ja: 多くのテンプレートエンジンがありますが、それらを統合したり、独自のテンプレートエンジンを作成したりしたいと思うかもしれません。外部テンプレートエンジンの使用を開始するための最初のステップは、それ用のアダプターを作成することです。

source: There are many things in the above example that worth detailing. First of all, active items in the current page are traversed using a Volt&rsquo;s &lsquo;for&rsquo;. Volt provides a simpler syntax for a PHP &lsquo;foreach&rsquo;.
ja: 上記の例には、詳細を説明する価値のあるものがたくさんあります。まず、現在のページのアクティブなアイテムは、ボルトの「for」を使用してトラバースされます。Voltは、PHPの「foreach」に対してより単純な構文を提供します。

source: There are many ways of registering services in the container. In INVO, most services have been registered using anonymous functions/closures. Thanks to this, the objects are instantiated in a lazy way, reducing the resources needed by the application.
ja: コンテナにサービスを登録する方法はたくさんあります。INVOでは、ほとんどのサービスは匿名の関数/クロージャを使用して登録されています。このおかげで、オブジェクトは怠惰な方法でインスタンス化され、アプリケーションが必要とするリソースが削減されます。

source: There are more adapters available for this components in the <a href="https://github.com/phalcon/incubator">Phalcon Incubator</a>
ja: <a href="https://github.com/phalcon/incubator">Phalconインキュベーターに</a>は、このコンポーネントに使用できるアダプターがさらにあります

source: There are more adapters available for this components in the <a href="https://github.com/phalcon/incubator/tree/master/Library/Phalcon/Session/Adapter">Phalcon Incubator</a>
ja: <a href="https://github.com/phalcon/incubator/tree/master/Library/Phalcon/Session/Adapter">Phalconインキュベーターに</a>は、このコンポーネントに使用できるアダプターがさらにあります

source: There are more adapters available for this components in the <a href="https://github.com/phalcon/incubator/tree/master/Library/Phalcon/Translate/Adapter">Phalcon Incubator</a>
ja: <a href="https://github.com/phalcon/incubator/tree/master/Library/Phalcon/Translate/Adapter">Phalconインキュベーターに</a>は、このコンポーネントに使用できるアダプターがさらにあります

source: There are several modes of resizing:
ja: サイズ変更にはいくつかのモードがあります。

source: There are several ways to create models. You can create all models from the default database connection or some selectively. Models can have public attributes for the field representations or setters/getters can be used.
ja: モデルを作成するにはいくつかの方法があります。デフォルトのデータベース接続からすべてのモデルを作成することもできますし、いくつかのモデルを選択的に作成することもできます。モデルは、フィールド表現のためのパブリック属性を持つことができ、セッター/ゲッターを使用することができます。

source: There are several ways to find out the best available locale using <a href="http://pecl.php.net/package/intl">intl</a>. One of them is to check the HTTP &ldquo;Accept-Language&rdquo; header:
ja: <a href="http://pecl.php.net/package/intl">intl</a>を使用して最適なロケールを見つける方法はいくつかあります。それらの1つは、HTTPの「Accept-Language」ヘッダーを確認することです。

source: There are times where you will need to forcibly invalidate a cache entry (due to an update in the cached data). The only requirement is to know the key that the data have been stored with.
ja: キャッシュエントリを強制的に無効にする必要がある場合があります(キャッシュデータの更新による)。唯一の要件は、データが保存されているキーを知っていることです。

source: There is no limit on the &ldquo;forwards&rdquo; you can have in your application, so long as they do not result in circular references, at which point your application will halt. If there are no other actions to be dispatched by the dispatch loop, the dispatcher will automatically invoke the view layer of the MVC that is managed by <a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon\Mvc\View</em></a>.
ja: アプリケーションで使用できる「転送」に制限はありませんが、循環参照が発生しない限り、アプリケーションは停止します。ディスパッチループによってディスパッチされるアクションが他にない場合、ディスパッチャーは<a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon \ Mvc \ View</em></a>によって管理されるMVCのビューレイヤーを自動的に呼び出し<em>ます</em>。

source: These are detailed instructions on how to install the developer tools on different platforms:
ja: これらは、異なるプラットフォームに開発者ツールをインストールする方法についての詳細な説明です。

source: These files are automatically loaded in the <code>register()</code> method.
ja: これらのファイルは、 <code>register()</code> メソッドに自動的にロードされます。

source: These methods &ldquo;create&rdquo; and &ldquo;update&rdquo; also accept an array of values as parameter.
ja: これらのメソッド「create」および「update」もパラメーターとして値の配列を受け入れます。

source: These objects are more powerful than standard arrays. One of the greatest features of the <a href="../api/phalcon_mvc_model_resultset"><em>Phalcon\Mvc\Model\Resultset</em></a> is that at any time there is only one record in memory. This greatly helps in memory management especially when working with large amounts of data.
ja: これらのオブジェクトは、標準の配列よりも強力です。<a href="../api/phalcon_mvc_model_resultset"><em>Phalcon \ Mvc \ Model \ Resultset</em></a>の最大の機能の1つは、常にメモリにレコードが1つしかないことです。これは、特に大量のデータを扱う場合のメモリ管理に大きく役立ちます。

source: These placeholders help writing regular expressions that are more readable for developers and easier to understand. The following placeholders are supported:
ja: これらのプレースホルダは、開発者にとって読みやすく、理解しやすい正規表現を書くのに役立ちます。以下のプレースホルダがサポートされています。

source: These services are &ldquo;shared&rdquo;, which means that we are always accessing the same instance regardless of the place where we invoke them.
ja: これらのサービスは「共有」されます。つまり、サービスを呼び出す場所に関係なく、常に同じインスタンスにアクセスします。

source: These steps will guide you through the process of installing Phalcon Developer Tools for Linux.
ja: これらの手順では、Phalcon Developer Tools for Linux のインストール手順を説明します。
